Игра "Пентрикс"
Автор: Пироговский Леонид

Данная игра является аналогом знаменитого "Тетриса" с фигурами из 5 клеток.
Правила стандартные: в поле 15 на 30 сверху вниз падают управляемые игроком
фигуры, которые можно двигать из стороны в сторону, вращать и "бросать",
ускоряя их падение. Заполняя линию поля, она исчезает. За уничтожение
нескольких линий подряд очки начисляются следующим образом:
1 линия - 100 очков
2 линии - 400 очков
3 линии - 1200 очков
4 линии - 3200 очков
5 линии - 8000 очков
Игра заканчивается, когда фигуры переполняют поле.

Управление:
Стрелка влево/A - сдвинуть фигуру влево
Стрелка вправо/D - сдвинуть фигуру вправо
Стрелка вверх/W - развернуть (против часовой стрелки)
Стрелка вниз/S - сдвинуть фигуру вниз
Пробел - мгновенно сбросить фигуру вниз

Пакетный режим:

Справка: main.py --help
Пример запуска: main.py --width 10 --height 10 --bg cyan --cc green blue magenta